Durant la présentation orale, l’évaluateur interprétera le rôle de Sarah, votre CTO. La soutenance est structurée de la manière suivante :

    Présentation des livrables (15 minutes) 
        Vous présenterez votre travail en expliquant vos choix techniques :
            vous rappelez le contexte du projet (qu’est-ce qui a été réalisé, pourquoi et pour qui) ;
            vous présentez le rendu visuel du projet en montrant les versions mobile, tablette et desktop ;
            vous présentez le code du projet depuis votre IDE ou éditeur de texte. N’hésitez pas à montrer les points les plus complexes que vous avez dû réaliser ;
            vous faites le bilan du projet.

    Discussion (10 minutes) 
        Votre évaluateur, jouant toujours le rôle de Sarah, va vous questionner sur vos codes HTML et CSS. 
        Il pourra vous challenger sur les points suivants : 
            la validité de votre code auprès du W3C ;
            le Web sémantique ;
            l’importance de passer son code aux validateurs ;
            le fonctionnement de l'IDE ;
            la spécificité en CSS ; 
            l’étude et la découpe de la maquette  ;
            l’importance de séparer le HTML du CSS.

    Débriefing (5 minutes)
        À la fin de la soutenance, l'évaluateur arrêtera de jouer le rôle de Sarah pour vous permettre de débriefer ensemble. 

Durant la soutenance, l’évaluateur pourra vous demander de coder certains éléments en direct. 
L’objectif est de vérifier votre maîtrise et votre compréhension du projet avant de poursuivre votre parcours.

Votre présentation devra durer 15 minutes (+/- 5 minutes). 
Puisque le respect des durées des présentations est important en milieu professionnel, 
les présentations en dessous de 10 minutes ou au-dessus de 20 minutes peuvent être refusées.  
